我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今日幾位媽咪參加消防局嘅演習
你好啊，豬太太，準備好參加活動未啊？
準備好喇，兔小姐
媽咪，可唔可以留低睇
你哋嘅消防演習啊？
好，其實冇咩好睇㗎咋Pe ppa
最多係大家坐低食茶點
同埋飲杯茶㗎咋
爹哋啊，我哋呢度做嘅係
正經嘅消防演習嚟㗎
隨時備戰出動，就係我哋嘅座右銘
為咗做得好，我哋需要不斷噉練習
冇錯，留低睇下啦
話唔定豬先生會學到啲嘢㗎
呢度係消防局嘅控制室
我諗而家應該要飲杯茶先
我都話咗㗎喇
我哋需要飲杯茶嚟為今日做好準備
有緊急情況嗰陣，我哋要快出噉做出應對
第一個演習項目
你哋會睇到我哋點樣隨時可以出動
當我搖呢個囊囊嗰陣
即刻放低手上杯茶，然後戴上頭盔
跟住所有人都會用呢條柱快速落樓下
上到消防車之後，我哋就出發喇
跟落去室外睇下下一個環節喇
要記住，隨時備戰出動
見過我哋點樣隨時後命
跟住係以穩定實力備戰
尤其係用消防喉嗰陣
上手就更加要非常穩定
準備好，隨時備戰出動
首先狗太太，將消防喉固定喺消防車
馬太太就將卷起嘅消防喉攤返出嚟
而豬太太就負責將消防喉嘅噴嘴對準目標
可以打開水份
打開咗
媽咪，你要捉索啊
抓穩喇
你成功擊中咗目標喇
火苗都已經徹底撲熄咗啦
太好喇
睇嚟好好玩噉喎
其實係好辛苦㗎，Daddy
真係噉樣咩？
真㗎
你唔信嘅嚟感受下啲消防喉有幾重
真係喎
佢的確真係好重啊
而家噉仲係水份未打開嗰陣嘅重量啊
係咪要開水份啊？
冇問題
唔好意思啊
想好好抓穩條消防喉都唔係噉易㗎
原來真係好辛苦嘎
你而家明白我哋點解要經常演習喇
明白喇
明白喇，我哋係點保持良好狀態㗎
全校消防局嘅超級障礙訓練場
呢度就係消防局嘅超級障礙訓練場
完成呢啲訓練可以令我哋身體強健㗎
噉樣就算有緊急狀況發生我哋都堅持得住
我哋已經向大家展示咗
隨時備戰係點㗎喇
而家畀佢哋睇下出動嘅氣勢喇
隨時備戰出發
訓練嘅第一個障礙係跨越障礙場
上
跟住落嚟就要穿過條好黑…嘅爬行管道
我而家喺邊啊？
原來係到
衝啊，媽咪，衝啊
要走過簡陋嘅搖搖板唔跌喎
仲要用腳尖快速噉跑過
車胎陣。一二…一二
再爬上傾斜嘅城網
再係高空飛索到挖落嚟
咿呼
噢
畢喇，朱太太挖到一半停咗
媽咪，媽媽
放心啦，Peppa，我冇事啊
講真呢個泥桶真係唔錯
你留喺度啊，媽咪
嚇neste出
大家都喜歡消防演習
特別是呢度仲有泥井可以跳上Is，這裏還有
泥灘可以跳上跳落
Papa Pig